Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 5=
(Aku akan bersamamu)
(Surga Memberi Hadiah atas Ketekunan)
Tuan Muda Xie.
Aku membuat satu set pakaian baru untukmu.
Kainnya lembut dan halus.
Terbaik untuk pemulihan dan kesehatan.
Keluar dan ambillah.
Baiklah.
Anda dapat meninggalkannya di luar.
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang menempuh pendidikan kedokteran.
Tuan Muda Xie.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya membantu Anda.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda Keenam Xie yang bermartabat,
namun terluka parah,
dan masih menolak bantuan seperti ini.
Apakah Anda malu, atau takut sakit?
Jika Anda tidak mengizinkan saya menerapkannya,
Aku akan memberitahukannya pada Nenek dan Ibu.
Mereka dapat datang dan melamarnya untuk Anda.
Tidak, tunggu.
Bagus.
Jika itu menyakitkan,
memanggil.
Tidak ada rasa malu dalam hal itu.
Aku belum bertanya padamu,
cedera Anda,
apakah sudah sembuh?
Saya baik-baik saja.
Hal itu tidak menggangguku lagi.
Di Sini.
Anda tidak boleh melakukan ini lagi.
Selalu menanggung luka dalam diam,
menahan rasa sakit,
dan mengatakan itu tidak menyakitkan.
Tapi kamu,
apakah kamu tidak sama?
Saya kehilangan orang tua saya di usia muda.
Sudah cukup aku memakan kepahitan itu.
Jadi rasa sakit tidak lagi terasa seperti rasa sakit.
Itu sebelum
kakak laki-lakiku dan aku muncul.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Akulah yang telah mengecewakan keluarga Xiao.
Aku tidak layak mendapatkan kebaikan seperti itu.
Saya hanya berharap...
Cukup.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Aku sudah menyimpannya untukmu.
Su Jinyuan.
Saya tahu kamu kesulitan memaafkan dirimu sendiri.
Tapi bagiku,
kamulah yang paling berharga.
Terima kasih,
Xie Yunyan.
Bunga bugenvil
sedang mekar dengan indah.
Lihat.
Ya.
Nyonya Besar, Nyonya.
Ada apa?
Sang Jenderal dan Sang Jenderal Muda
telah gugur dalam pertempuran demi negara.
Mustahil.
Mustahil!
(Prasasti Peringatan Xiao Jin)
(Rumah Xiao)
Xie Yunyan, putra keenam keluarga Xiao .
membawa ayah dan saudara laki-lakinya pulang.
(Rumah Xiao)
(Prasasti Peringatan Xiao Jin)
Merasa.
Yunxi.
Yunxin.
Kamu ada di rumah.
Akhirnya sampai di rumah.
(Rumah Xiao)
Semangat mereka belum pudar.
Jenazah mereka kembali ke rumah.
Selamat datang Jenderal
dan Jenderal Muda
kembali ke rumah!
Garnisun menerima perintah rahasia.
Diduga ayah
dan anak Xiao telah memalsukan kematian mereka.
Kita diperintahkan untuk menyelidiki.
Buka peti mati untuk diperiksa.
Hari ini adalah harinya
kepergian kita untuk kembali ke rumah.
Yang Mulia mengabulkan hal ini.
Urutan yang Anda ikuti,
dari siapakah asalnya?
Ayah dan anak Xiao
meninggal tanpa sebab.
Anda menghalangi kami di setiap langkah.
Jelas ada sesuatu yang salah
di dalam peti mati ini.
Bukalah.
Ya.
Jika Anda ingin membukanya,
Kamu harus melangkahi tubuhku terlebih dahulu.
Siapa pun yang menghalangi
akan dibunuh tanpa ampun.
Kasus Linchuan masih belum terselesaikan.
Tuan Luo, apakah Anda bermaksud memusnahkan
keluarga Xiao atas wewenang Anda sendiri?
Berdiri di pinggir.
Xie Yunyan.
Buka peti matinya.
Kau anjing terkutuk.
Apakah kau benar-benar berpikir
keluarga Xiao tidak punya siapa-siapa lagi?
(Kepada Jenderal Kavaleri Utara.
Masalah kerahasiaan yang sangat tinggi.)
(Mereka memalsukan surat rahasia
yang menuduh keluarga Xiao melakukan pengkhianatan.)
Pembukaan peti mati itu hanya kepura-puraan.
Menjebak keluarga Xiao adalah kebenaran.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku hari ini,
Aku akan membunuhmu.
Xie Yunyan.
Melepaskan.
Dia tidak layak untuk itu.
Apakah kamu akan mempertaruhkan nyawamu lagi?
untuk seorang penjahat,
dan membiarkan keluarga Xiao kehilanganmu juga?
Kalau begitu, saya akan bertanya langsung pada Yang Mulia.
Di dunia ini,
di manakah letak keadilan?
(Gerbang Zichen)
Keluarga Xiao
menderita tuduhan tidak adil.
Semangat setia mereka tidak bisa tenang.
Kami bersumpah untuk membersihkan nama kami.
Biarlah langit dan bumi menjadi saksi.
Aku akan mendukungmu.
Satu pukulan dari genderang keluhan
berarti seseorang harus
menumpahkan darah untuk mencari keadilan.
Apakah Anda yakin?
Keluarga Xiao menderita
tuduhan tidak adil.
Semangat setia mereka tidak bisa tenang.
Kami bersumpah untuk membersihkan nama kami.
Biarlah langit dan bumi menjadi saksi.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪